Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Dagger
jp: 短剣

source: Old Ida's Cottage
jp: 年老いたイダの小屋

source: Dagger
jp: 短剣

source: Berezan's Mine
jp: ベレザンの鉱山

source: Dagger
jp: 短剣

source: Lake Hlaalu Retreat
jp: フラール湖の静養所

source: Ceyran, Warlord of Rulanyil's Fall
jp: セイラン、ルレニルズ・フォールの戦士長

source: Mud Tree Mine
jp: マッドツリー鉱山

source: Bow
jp: 弓

source: Avayan's Farm
jp: アヴァヤンの農場

source: Bow
jp: 弓

source: House Dres Farmstead
jp: ドーレス家の農場

source: Axe
jp: 斧

source: Grove of the Brahma
jp: ブラーマの森

source: Axe
jp: 斧

source: Howlers' Nook
jp: ハウラーの隠れ家

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Sacred Springs
jp: 聖なる泉

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Wethers' Cleft
jp: 雄羊の裂け目

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Basking Grounds
jp: バスキング・グラウンズ

source: Axe
jp: 斧

source: Viridian Hideaway
jp: ビリジアンの隠れ場所

source: Sword
jp: 剣

source: Kerbol's Hollow
jp: カーボルの洞穴

source: Sword
jp: 剣

source: Khajiiti Note
jp: カジートのメモ

source: Summoning Gar Xuu Gar
jp: ガル・クウ・ガルの召喚

source: Shrouded Hollow Graveyard
jp: 隠された洞穴の墓

source: The Everfull Flagon
jp: エバーフル・フラゴン

source: Sword
jp: 剣

source: Strastnoc's Landing
jp: ストラストノクの上陸場

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Gjarma's Rock
jp: グジャーマの岩

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Ash'abahs' Oasis
jp: アシャバーのオアシス

source: Shield
jp: 盾

source: Yanurah's Respite
jp: ヤヌラーの安息所

source: Shield
jp: 盾

source: Argonian Journal Pages
jp: アルゴニアンの日記のページ

source: Shield
jp: 盾

source: Silaseli Ruins
jp: シラーセリ遺跡

source: Shield
jp: 盾

source: Incomplete Letter
jp: 未完の手紙

source: Wayfarer's Wharf
jp: 旅人の埠頭

source: Mace
jp: 戦棍

source: Duneripper Downs
jp: デューンリッパー・ダウンズ

source: Mace
jp: 戦棍

source: Selfora Inn
jp: 宿屋〈セルフォラ〉

source: Artisan's Oasis
jp: 職人のオアシス

source: Mace
jp: 戦棍

source: KIDNAPPING!
jp: 誘拐！

source: Na-Totambu's Landing
jp: ナ・トタンブの上陸場

source: Siege Weapon
jp: 攻城兵器

source: Reliquary Ruins Graveyard
jp: 聖骨箱遺跡の墓地

source: Dagger
jp: 短剣

source: Flute
jp: フルート

source: Dagger
jp: 短剣

source: Dagger
jp: 短剣

source: Temple of Sul
jp: スル聖堂

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Axe
jp: 斧

source: Axe
jp: 斧

source: Silsailen
jp: シルセイレン

source: Axe
jp: 斧

source: Hatiha's Camp
jp: ハティハのキャンプ

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Bergama
jp: バーガマ

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Damar Farmstead
jp: ダマール農場

source: Siege Weapon
jp: 攻城兵器

source: Rawl'kha Temple Graveyard
jp: ラウル・ハ聖堂の墓

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Alezer Kotu
jp: アレゼル・コトゥ

source: Maul
jp: 大槌

source: Easterly Aerie
jp: 東にある高所の家

source: Maul
jp: 大槌

source: Rkulftzel
jp: ルクルフゼル

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Ragnthar
jp: ラグンサール

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Aswala's Remembrance
jp: アスワラの記憶

source: Sword
jp: 剣

source: Trader's Rest
jp: トレーダーズ・レスト

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Old Shornhelm Ruins
jp: 古いショーンヘルム遺跡

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Southgard Tower
jp: サウスガードの塔

source: Sword
jp: 剣

source: Dorell Farmhouse
jp: ドレルの農家

source: Siege Weapon
jp: 攻城兵器

source: Westwind Lighthouse
jp: ウェストウィンド灯台

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Veawend Ede
jp: ヴィエンド・イード

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Northsalt Village
jp: ノースソルト村

source: Shield
jp: 盾

source: The Na-Totambu of Yokuda
jp: ヨクダのナ・トタンブ

source: Lagra's Pearl
jp: ラグラズパール

source: Shield
jp: 盾

source: Old Fell's Fort
jp: 年老いたフェルの砦

source: Shield
jp: 盾

source: Vath'ira's Note
jp: ヴァスイラのメモ

source: Shadowfate Cavern
jp: シャドウフェイト大洞窟

source: Shield
jp: 盾

source: Windridge Warehouse
jp: ウィンドリッジ倉庫

source: Helmet
jp: 兜

source: On the Knahaten Flu
jp: ナハテン風邪について

source: Travelers' Rest
jp: 旅人の宿泊所

source: Gloves
jp: 手袋

source: The Ruby Necklace
jp: ルビーのネックレス

source: Fisherman's Island
jp: 漁師の島

source: Siege Weapon
jp: 攻城兵器

source: The Winsome Lass
jp: 愛嬌のある少女

source: Bracers
jp: 腕当て

source: A Mother's Nursery Rhyme
jp: ある母親の童謡

source: Hammerdeath Workshop
jp: ハンマーデスの工房

source: Boots
jp: ブーツ

source: Freedom's Price
jp: 自由の代償

source: Stonechewer Goblin Camp
jp: 石喰いゴブリンの野営地

source: Jack
jp: 胴当て

source: A Shallow Pool
jp: 浅いプール

source: Cumberland Falls
jp: カンバーランドの滝

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Fair Argonian Maiden
jp: 美しきアルゴニアンの乙女

source: Shrine to Azura
jp: アズラの祠

source: Hat
jp: 帽子

source: Remember Me
jp: 我ヲ忘レルナカレ

source: Gloves
jp: 手袋

source: Dust's Shadow
jp: 塵の影

source: Nightmare Crag
jp: ナイトメア・クラグ

source: Gloves
jp: 手袋

source: The Right Mattock for the Job
jp: まともなツルハシ

source: Rahni
jp: ラーニ

source: Shoes
jp: 靴

source: Supernal Dreamers Camp
jp: 天上の夢見人のキャンプ

source: Helm
jp: 兜

source: Dawnmead Ruin Camp
jp: ドーンミード遺跡のキャンプ

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Fishing Dock
jp: 魚釣りの波止場

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Fort Rayles Apse
jp: レイレス砦の後陣

source: Uveran Bank
jp: ウヴェラン銀行

source: Blue Road Keep Farm
jp: ブルーロード砦の農場

source: Hlaalu Kinhouse
jp: フラール一族の館

source: Bal Foyen
jp: バル・フォイエン

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Suril's Journal
jp: スリルの日記

source: Little Ozur's Camp
jp: リトル・エジルのキャンプ

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Dawnmead Brigand Camp
jp: ドーンミードの悪党のキャンプ

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Voljar Meadery
jp: ヴォルジャー醸造所

source: Maul
jp: 大槌

source: Greenspeaker's Grove
jp: 緑の代弁者の森

source: Maul
jp: 大槌

source: Broken Arch
jp: 壊れたアーチ

source: Maul
jp: 大槌

source: Voljar's Meadery Recipes
jp: ヴォルジャーのハチミツ酒レシピ

source: Crescent River Camp
jp: 三日月川のキャンプ

source: Mace
jp: 戦棍

source: Researcher's Camp
jp: 研究者のキャンプ

source: Maul
jp: 大槌

source: Old Town Cavern
jp: 古い町の洞窟

source: Maul
jp: 大槌

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Greenhill Catacombs Graveyard
jp: グリーンヒル地下墓地の墓

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Maul
jp: 大槌

source: Maul
jp: 大槌

source: Willowgrove Cavern
jp: 柳の森洞窟

source: Dagger
jp: 短剣

source: Matthild's Last Venture
jp: マシルドの最後の冒険

source: Dagger
jp: 短剣

source: Hello.
jp: やあ

source: Dagger
jp: 短剣

source: Starwalk Cavern
jp: スターウォーク洞窟

source: Dagger
jp: 短剣

source: Deepwoods
jp: ディープウッズ

source: Bow
jp: 弓

source: Chancel of Divine Entreaty
jp: 神々の懇願の内陣

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Vulkwasten
jp: バルクワステン

source: Bow
jp: 弓

source: Ragnthar
jp: ラグンサール

source: Colovian Tent
jp: コロヴィア人のテント

source: Tree-Minder Deyapa's Hut
jp: 木の番人デヤパの小屋

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Stranglewatch
jp: ストラングルウォッチ

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Shrine of Mephala
jp: メファーラの祠

source: Axe
jp: 斧

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Sleepy Senche Overlook
jp: 眠たげなセンチ高台

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Falinesti Summer Site
jp: ファリネスティの夏の地

source: Axe
jp: 斧

source: Tanglehaven
jp: タングルヘヴン

source: Axe
jp: 斧

source: Sword
jp: 剣

source: Barrels
jp: 樽

source: Gethis' House
jp: ゲシスの家

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Motalion Necropolis
jp: モタリオン・ネクロポリス

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Crypt of Tarish-Zi
jp: タリシュ・ツィの墓地

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Orc Head on a Pike
jp: 長槍に刺さったオークの頭

source: Sword
jp: 剣

source: Traveler's Backpack
jp: 旅人のバックパック

source: Shield
jp: 盾

source: Pike
jp: 長槍

source: Titus Run In Chamber
jp: ティトゥスが室内に走り込む

source: Shield
jp: 盾

source: Shield
jp: 盾

source: Shield
jp: 盾

source: Mace
jp: 戦棍

source: Loose Window
jp: ガタガタする窓

source: Mace
jp: 戦棍

source: Daynila's House
jp: ダイニラの家

source: Maul
jp: 大槌

source: Ogrim's Yawn
jp: オグリムのあくび

source: Maul
jp: 大槌

source: Supplication House
jp: 嘆願の家

source: Mace
jp: 戦棍

source: The Second Akaviri Invasion
jp: 第二次アカヴィリ侵攻

source: Horseshoe Island
jp: 蹄鉄島

source: Epaulets
jp: 肩当て

source: Return to Orsinium
jp: オルシニウムへの帰還

source: Tarish-Zi Fight
jp: タリシュ・ツィの戦い

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: The Order of the Black Worm
jp: 黒き虫の教団

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: House Tharn of Nibenay
jp: ニベネイのサルン家

source: Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Arm Cops
jp: アームカップ

source: Eulogy for Emperor Varen
jp: ヴァレン皇帝の悼辞

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Jack
jp: 胴当て

source: Origin of the Mages Guild
jp: 魔術師ギルドの沿革

source: Hat
jp: 帽子

source: History of the Fighters Guild Pt. 2
jp: 戦士ギルドの歴史 パート2

source: Fisherman's Rest
jp: 漁師の宿泊所

source: Tarvynil's House
jp: ターヴィニルの家

source: History of the Fighters Guild Pt. 1
jp: 戦士ギルドの歴史 パート1

source: Rootwatch Tower
jp: ルートウォッチの塔

source: Gloves
jp: 手袋

source: Frontier, Conquest
jp: 開拓、征服

source: Camp Gushnukbur
jp: 野営地グシュヌクバー

source: Shoes
jp: 靴

source: Ayleid Inscriptions Translated
jp: アイレイドの碑文とその翻訳

source: Bramblebreach
jp: ブランブルブリーチ

source: Boots
jp: ブーツ

source: Words of the Wind
jp: 風の言葉

source: Tower Rocks Vale
jp: タワーロックス・ヴェール

source: Boots
jp: ブーツ

source: The Warrior's Charge
jp: 戦士の守護

source: Arananga
jp: アラナンガ

source: Gloves
jp: 手袋

source: Song of the Askelde Men
jp: アスケルド人の歌

source: Chapel of Light
jp: 光の礼拝堂

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Proper-Life: Three Chants
jp: 正しき命: 三詠唱

source: Hollow Den
jp: ホロウ・デン

source: Pauldron
jp: ポールドロン

source: Ode to the Tundrastriders
jp: ツンドラを行く者に捧げる歌

source: Shadows Crawl
jp: シャドウ・クロウル

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Flesh to Cut from Bone
jp: 骨から切り落とされる肉

source: Hag Fen Wayshrine
jp: ハグ沼の旅の祠

source: Helm
jp: 兜

source: The Five Far Stars
jp: 5つの遠い星

source: Crypt of Tarish-Zi
jp: タリシュ・ツィの墓地

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Ilmyris Graveyard
jp: イルミリスの墓

source: Gilbert's Rocky Tomb
jp: ギルバートの岩の墓

source: Nalman's House
jp: ナルマンの家

source: Gloves
jp: 手袋

source: The Cantatas of Vivec
jp: ヴィベクのカンタータ

source: Child Titus at Crypt Door
jp: 子供のティトゥス 墓地の扉

source: Sabatons
jp: サバトン

source: The Book of Dawn and Dusk
jp: 黄昏と暁の本

source: Lanalda Pond
jp: ラナルダ池

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: The Battle of Glenumbria Moors
jp: グレナンブリア湿原の戦い

source: Echo Pond
jp: 反響の池

source: Dagger
jp: 短剣

source: On the Nature of Coldharbour
jp: コールドハーバーの自然

source: Twin Falls Rest
jp: 双子滝の宿泊所

source: Dagger
jp: 短剣

source: The Slave Pits of Coldharbour
jp: コールドハーバーの奴隷の穴

source: Dagger
jp: 短剣

source: Varieties of Daedra, Part 2
jp: デイドラの分類 パート2

source: Seaside Overlook
jp: 海辺の高台

source: Bow
jp: 弓

source: Varieties of Daedra, Part 1
jp: デイドラの分類 パート1

source: Falinesti Spring Site
jp: ファリネスティの春の地

source: Bow
jp: 弓

source: Spirit of the Daedra
jp: デイドラの霊魂

source: Goldfolly
jp: ゴールドフォリー

source: Axe
jp: 斧

source: On Oblivion
jp: オブリビオンについて

source: Faltonia's Mine
jp: ファルトニア鉱山

source: Axe
jp: 斧

source: The Doors of Oblivion, Part 2
jp: オブリビオンの扉、パート2

source: Forked Root Camp
jp: フォークド・ルートのキャンプ

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Arie's Rocky Tomb
jp: アリーの岩の墓

source: Borrows-Trouble's Hut
jp: 問題を借りる者の小屋

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: The Doors of Oblivion, Part 1
jp: オブリビオンの扉、パート1

source: Fisherman's Isle
jp: フィッシャーマンズ島

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Darkest Darkness
jp: 最も深い闇

source: Port of Haven
jp: ヘヴン港

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: The Book of Daedra
jp: デイドラ全書

source: Sacred Leap Grotto
jp: セイクリッド・リープ洞窟

source: Axe
jp: 斧

source: The Consecrations of Arkay
jp: アーケイの聖別

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Sithis
jp: シシス

source: Sweetbreeze Cottage
jp: スイートブリーズの小屋

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Ruminations on the Elder Scrolls
jp: 星霜の書の考察

source: Tomb Tunnel
jp: 墳墓のトンネル

source: Greatsword
jp: 大剣

source: The Pig Children
jp: 豚の子供たち

source: Glenumbra Moors
jp: グレナンブラ湿原

source: Mace
jp: 戦棍

source: The Firmament
jp: 大いなる天空

source: Temple of the Eight
jp: 八大神の聖堂

source: Maul
jp: 大槌

source: A Werewolf's Confession
jp: ウェアウルフの告白

source: Cormount
jp: コルマウント

source: Shield
jp: 盾

source: Noxiphilic Sanguivoria
jp: ノキシフィリック・サングイボリア

source: Battle of Cormount Memorial
jp: コルマウント記念碑の戦い

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Baneful Grotto Graveyard
jp: 破滅の洞窟の墓

source: Looks-too-Long's Hut
jp: 長く見過ぎる者の小屋

source: Shield
jp: 盾

source: Ebony Blade History
jp: 黒檀の刀剣の歴史

source: Boar's Run Overlook
jp: イノシシが走る高台

source: Bow
jp: 弓

source: Before the Ages of Man: Merethic Era
jp: 人間の時代以前: 神話紀

source: Vineshade Lodge
jp: ヴィネシェードの小屋

source: Bow
jp: 弓

source: Before the Ages of Man: Dawn Era
jp: 人間の時代以前: 深遠の暁紀

source: Tarlain Bandit Camp
jp: タルライン山賊のキャンプ

source: Guards
jp: すね当て

source: Wabbajack
jp: ワバジャック

source: Guards
jp: すね当て

source: Crow and Raven: Three Short Fables
jp: カラスとレイヴン: 3つの寓話

source: Breeches
jp: パンツ

source: 16 Accords of Madness, Vol. VI
jp: 狂気の十六の協約、第6巻

source: Breeches
jp: パンツ

source: The Red Book of Riddles
jp: 謎かけの赤い本

source: Greaves
jp: グリーヴ

source: Myths of Sheogorath, Vol. 2
jp: シェオゴラス神話 第2巻

source: Greaves
jp: グリーヴ

source: Myths of Sheogorath, Vol. 1
jp: シェオゴラス神話 第1巻

source: Eyearata
jp: アイアラタ

source: Bracers
jp: 腕当て

source: The Lusty Argonian Maid, Vol. 2
jp: 好色なアルゴニアンの侍女 第2巻

source: Verandis Frustrated
jp: 苛立つヴェランディス

source: Aranias' Island Graveyard
jp: アラニアスの島の墓

source: Listens-to-Water's Hut
jp: 水に耳を傾ける者の小屋

source: Bracers
jp: 腕当て

source: The Lusty Argonian Maid, Vol. 1
jp: 好色なアルゴニアンの侍女 第1巻

source: Gilbard's Nook
jp: ギルバードの隠れ家

source: Bracers
jp: 腕当て

source: The Legendary Scourge
jp: 伝説の災厄

source: Pillar of the Singing Sun
jp: 歌う太陽の柱

source: Bracers
jp: 腕当て

source: The Homilies of Blessed Almalexia
jp: 神聖なアルマレクシアの説教

source: Dogeater Goblin Camp
jp: 犬食いゴブリンのキャンプ

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Tamrielic Artifacts Part Three
jp: タムリエルのアーティファクト パート3

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Tamrielic Artifacts, Part Two
jp: タムリエルのアーティファクト パート2

source: Rash Merchant's Plummet
jp: そそっかしい商人の急落

source: Helmet
jp: 兜

source: Tamrielic Artifacts, Part One
jp: タムリエルのアーティファクト パート1

source: Cath Bedraud
jp: キャス・ベドロード

source: Helmet
jp: 兜

source: The Order of the Ancestor Moth
jp: 聖蚕会の命令

source: Rid-Thar's Solace
jp: リドサーの慰め

source: Helm
jp: 兜

source: The Last King of the Ayleids
jp: アイレイド最後の王

source: Temple of the Dark Moon
jp: 暗き月の聖堂

source: Helm
jp: 兜

source: The Exclusionary Mandates
jp: 排他的な任務

source: Temple of Two-Moons Dance
jp: 双子月の舞踏の聖堂

source: Helm
jp: 兜

source: The Cleansing of the Fane
jp: 神殿の浄化

source: Temple of the Crescent Moons
jp: 三日月の聖堂

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Mayor's House
jp: 市長の家

source: Cabinet
jp: キャビネット

source: Glademist Mine Flag
jp: グレイドミスト鉱山の旗

source: The Hearty Hoarvor
jp: ハーティー・ホーヴァー

source: Blue Road Keep Lumbermill
jp: ブルーロード砦の製材所

source: Hlaalu Kinhouse
jp: フラール一族の館

source: Bleakrock Isle
jp: ブリークロック島

source: Helm
jp: 兜

source: The Amulet of Kings
jp: 王者のアミュレット

source: Bolga's Hunting Camp
jp: ボルガの狩猟キャンプ

source: Helm
jp: 兜

source: The Adabal-a
jp: アダバル・ア

source: Deathclaw's Lair
jp: デスクローの巣

source: Jack
jp: 胴当て

source: An Accounting of the Elder Scrolls
jp: 星霜の書の整理

source: Jack
jp: 胴当て

source: Ancient Scrolls of the Dwemer IV
jp: ドゥエマー太古の物語 第4部

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Dwemer Inquiries Volume III
jp: ドゥエマーの調査書 第3巻

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Dwemer Inquiries Volume II
jp: ドゥエマーの調査書 第2巻

source: Paddlefloe Fishing Camp
jp: パドルフロー釣りキャンプ

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Dwemer Inquiries Volume I
jp: ドゥエマーの調査書 第1巻

source: Companions Point
jp: 同胞団の突岩

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Ancient Scrolls of the Dwemer VIII
jp: ドゥエマー太古の物語 第8部

source: Boots
jp: ブーツ

source: Guylaine's Dwemer Architecture
jp: グイレーンのドゥエマー建築

source: Boots
jp: ブーツ

source: Ancient Scrolls of the Dwemer I-B
jp: ドゥエマー太古の物語 第1部B

source: Stonefang Cavern Graveyard
jp: ストーンファング洞窟の墓

source: Last Rest
jp: ラストレスト

source: Shoes
jp: 靴

source: Dwarven Automatons
jp: ドワーフのオートマトン

source: Shoes
jp: 靴

source: Antecedents of Dwemer Law
jp: ドゥエマーの法の由来

source: Overlook Point
jp: 見下ろすポイント

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Ancient Scrolls of the Dwemer XI
jp: ドゥエマー太古の物語 第11部

source: Hidden Dagger Landing Site
jp: 隠し短剣の上陸場

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Ancient Scrolls of the Dwemer X
jp: ドゥエマー太古の物語 第10部

source: Axe
jp: 斧

source: Ancient Scrolls of the Dwemer VI
jp: ドゥエマー太古の物語 第6部

source: Steamlake Encampment
jp: スティームレイクのキャンプ

source: Axe
jp: 斧

source: Ancient Scrolls of the Dwemer V
jp: ドゥエマー太古の物語 第5部

source: Sword
jp: 剣

source: Ancient Scrolls of the Dwemer III
jp: ドゥエマー太古の物語 第3部

source: Sword
jp: 剣

source: Ancient Scrolls of the Dwemer II
jp: ドゥエマー太古の物語 第2部

source: Greymist Falls
jp: グレイミストの滝

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Ancient Scrolls of the Dwemer, I-A
jp: ドゥエマー太古の物語 第1部A

source: Magmafont Overlook
jp: マグマフォント高台

source: Greatsword
jp: 大剣

source: To Posterity
jp: 子孫へ

source: Davenas Farm
jp: ダヴェナス農場

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Emory's Rocky Tomb
jp: エモリーの岩の墓

source: Last Rest
jp: ラストレスト

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Wayrest Sewers: A Short History
jp: ウェイレストの下水溝: 略歴

source: Dagger's Point Invasion Camp
jp: ダガーズポイントの侵略キャンプ

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Where Magical Paths Meet
jp: 魔法が出会う場所

source: Greatsword
jp: 大剣

source: The Binding Stone
jp: 結びつけの石

source: Ashwalker's Vista
jp: アッシュウォーカーの展望

source: Greatsword
jp: 大剣

source: The Art of Kwama Egg Cooking
jp: クワマー卵料理の本

source: Sword
jp: 剣

source: Civility and Etiquette: Wood Orcs I
jp: 礼儀と作法: ウッドオーク1

source: Stonefang Isle
jp: ストーンファング島

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: War Weather
jp: 天候戦争

source: Armature's Upheaval
jp: アルマチュア隆起地帯

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: The Thief God's Treasures
jp: 盗賊の神の宝

source: Strifeswarm Kwama Mine
jp: ストライフスワーム・クワマーの巣

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: What is Volendrung?
jp: ヴォレンドラングとは何か

source: SF FV Internal Camp
jp: SF FV野営地内部

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: With Regards to the Ebony Blade
jp: 黒檀の刀剣に関する記述

source: Pauldron
jp: ポールドロン

source: Vivec and Mephala
jp: ヴィベクとメファーラ

source: Shada's Tear
jp: シャダの涙

source: Dourstone Vault Graveyard
jp: ダワーストーン貯蔵庫の墓

source: Last Rest
jp: ラストレスト

source: Pauldron
jp: ポールドロン

source: Gods and Worship in Tamriel
jp: タムリエルの神々と崇拝について

source: Shield
jp: 盾

source: Nine Commands of the Eight Divines
jp: 八大神の九戒

source: Still-Water's Camp
jp: 〈静かな水〉の野営地

source: Shield
jp: 盾

source: Monomyth: The Heart of the World
jp: モノミス: 世界の心臓

source: Shrine of Auri-El
jp: アーリエルの祠

source: Shield
jp: 盾

source: Monomyth: The Myth of Aurbis
jp: モノミス: アービスの神話

source: Shrine of Xarxes
jp: ザルクセスの祠

source: Shield
jp: 盾

source: Monomyth: ""Shezarr's Song""
jp: モノミス: 「シェザールの歌」

source: Shrine of Trinimac
jp: トリニマクの祠

source: Maul
jp: 大槌

source: Monomyth: Lorkhan and Satakal
jp: モノミス: ロルカーンとサタカル

source: Shrine of Y'ffre
jp: イフレの祠

source: Mace
jp: 戦棍

source: Monomyth: Dragon God & Missing God
jp: モノミス: 竜神と不在の神

source: Maul
jp: 大槌

source: The Lunar Lorkhan
jp: 月夜のロルカーン

source: Dourstone Isle
jp: ダワーストーン島

source: Maul
jp: 大槌

source: The Anuad Paraphrased
jp: アヌアドの解釈

source: Par Molag
jp: パル・モラグ

source: Mace
jp: 戦棍

source: The Spawn of Molag Bal
jp: モラグ・バルの子供

source: Chill House
jp: 冷気の家

source: Fire
jp: 火

source: Buraniim Graveyard
jp: ブラニイムの墓

source: Helmet
jp: 兜

source: Fragmentae Abyssum Hermaeus Morus
jp: フラグメンテ・アビーサム・ハルメアス・モラス

source: Gaudet Farm
jp: ゴーデット農場

source: Helm
jp: 兜

source: The Totems of Hircine
jp: ハーシーンのトーテム

source: Miltrin's Fishing Cabin
jp: ミルトリンの釣り小屋

source: Dagger
jp: 短剣

source: Opusculus Lamae Bal ta Mezzamortie
jp: オプスカルス・ラマエ・バル・タ・メッザモルチェ

source: Titus Burial Chamber
jp: ティトゥスの埋葬室

source: Dagger
jp: 短剣

source: Modern Heretics
jp: 現代の異端者

source: Mire Falls
jp: マイヤの滝

source: Dagger
jp: 短剣

source: Invocation of Azura
jp: アズラの祈り

source: Mesanthano's Tower
jp: メサンサーノの塔

source: Dagger
jp: 短剣

source: The House of Troubles
jp: 災厄の神

source: Dagger
jp: 短剣

source: The Dreamstride
jp: 夢中の歩み

source: Tangle Rock
jp: タングル・ロック

source: Bow
jp: 弓

source: Boethiah's Proving
jp: ボエシアの証明

source: Merovec's Folly
jp: メロヴェク・フォリー

source: Bow
jp: 弓

source: Aedra and Daedra
jp: エドラとデイドラ

source: Valewatch Tower
jp: ヴェールウォッチの塔

source: Bow
jp: 弓

source: Ayrenn: The Unforeseen Queen
jp: アイレン: 不測の女王

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: The Earth Forge Graveyard
jp: アースフォージの墓

source: Bow
jp: 弓

source: The All-Beneficent King Fahara'jad
jp: 皆に対して情け深いファハラジャード王

source: Smuggler's Cove
jp: 密売人の隠れ家

source: Bow
jp: 弓

source: Trials of Saint Alessia
jp: 聖アレッシアの裁判

source: Monkey's Rest
jp: モンキーズ・レスト

source: Bow
jp: 弓

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 10
jp: 君主の勝利、第十章

source: Eastshore Islets Camp
jp: 小島の東沿岸のキャンプ

source: Axe
jp: 斧

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 6
jp: 君主の勝利、第六章

source: Beacon Falls
jp: ビーコンフォール

source: Axe
jp: 斧

source: Triumphs of a Monarch, Ch. 3
jp: 君主の勝利、第三章

source: Isle of Contemplation
jp: 瞑想の島

source: Axe
jp: 斧

source: Jorunn the Skald-King
jp: スカルド王ジョルン

source: Nine-Prow Landing
jp: ナインプロウ上陸場

source: Axe
jp: 斧

source: The Illusion of Death
jp: 死の幻惑

source: Errinorne Isle
jp: エリノーン島

source: Axe
jp: 斧

source: Great Harbingers of the Companions
jp: 同胞団の偉大な導き手

source: Buraniim Isle
jp: ブラニイム島

source: Axe
jp: 斧

source: Galerion the Mystic
jp: 秘術師ガレリオン

source: Sword
jp: 剣

source: Valenheart Graveyard
jp: ヴァレンハートの墓

source: Loose Window
jp: ガタガタする窓

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Hightide Keep
jp: ハイタイド砦

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Maormer Invasion Camp
jp: マオマーの侵略キャンプ

source: Shield
jp: 盾

source: Sathram Plantation Plateau
jp: サスラム大農園高原

source: Shield
jp: 盾

source: Gloves
jp: 手袋

source: Proposal: Schools of Magic
jp: 提案: 魔法の流派

source: RM FAS Cliff BC
jp: RM FAS 断崖 BC

source: Boots
jp: ブーツ

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Guild Memo on Soul Trapping
jp: 魂縛に関するギルドの覚書

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Reality and Other Falsehoods
jp: 現実とその他の虚実

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: On the Detachment of the Sheath
jp: さやの剥離について

source: For Mathal
jp: マーサルへ

source: Tu'whacca's Sanctum Graveyard
jp: トゥワッカの聖域の墓

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Sabatons
jp: サバトン

source: The Old Ways
jp: 古き習わし

source: Helm
jp: 兜

source: Manual of Spellcraft
jp: 呪文の手引き

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Magic from the Sky
jp: 天空からの魔法

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Liminal Bridges
jp: 境界の橋

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Dagger
jp: 短剣

source: Sack of Lamb Meat
jp: ラム肉の袋

source: <This heavy bag of lamb meat has a few frozen blood stains.>
jp: <この羊肉の重い塊には、凍った血の染みがいくつかある>

source: Dagger
jp: 短剣

source: Beehive
jp: ハチの巣

source: Bow
jp: 弓

source: Arcana Restored
jp: アルカナの復古

source: Aftermath
jp: 被害を受けた地域

source: Bow
jp: 弓

source: Fading Tree
jp: 消えゆく木

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: The Mooring Graveyard
jp: 係留地の墓

source: Axe
jp: 斧

source: Commendation Letter
jp: 表彰の手紙

source: Sword
jp: 剣

source: Supply Chest
jp: 補給庫

source: <This chest is empty. All of the tower's supplies are gone.>
jp: <この箱は空だ。塔の物資は全て消えたようだ>

source: Shield
jp: 盾

source: Watchtower Ledger
jp: 監視塔の記録

source: Sword
jp: 剣

source: Sword
jp: 剣

source: Sword
jp: 剣

source: Sword
jp: 剣

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Cynhamoth's Grove
jp: シンハモスの森

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Risen Court
jp: 復活の庭

source: The Endless Stair
jp: 終わりなき階段

source: Daedroth Larder
jp: デイドロスの食料庫

source: Sword
jp: 剣

source: Zemarek's Hollow
jp: ゼマレクの洞穴

source: Shield
jp: 盾

source: Duriatundur's Killing Field
jp: ドゥリアツンダーの戦場

source: Shield
jp: 盾

source: Aba-Darre
jp: アバ・ダッレ

source: Shield
jp: 盾

source: Telesubi Ruins
jp: テレスビ遺跡

source: Shield
jp: 盾

source: Nilata Falls
jp: ニラタの滝

source: Mace
jp: 戦棍

source: Summoner's Camp
jp: サモナーのキャンプ

source: Mace
jp: 戦棍

source: Arlimahera's Sanctum
jp: アーリマヘラの聖域

source: Maul
jp: 大槌

source: Lakewatch Tower
jp: レイクウォッチの塔

source: Maul
jp: 大槌

source: Suturah's Crypt Graveyard
jp: ストゥラの墓地の墓

source: Abamath
jp: アバマス

source: Glademist Lumbermill Flag
jp: グレイドミスト製材所の旗

source: Blue Road Keep Mine
jp: ブルーロード砦の鉱山

source: Maul
jp: 大槌

source: RM VV Walkway to Gloo BC
jp: RM VV グルーへの散歩道 BC

source: Mace
jp: 戦棍

source: Blighted Isle
jp: 荒廃した島

source: Dagger
jp: 短剣

source: King's Rest
jp: キングズ・レスト

source: Dagger
jp: 短剣

source: Hag Camp
jp: ハグ野営地

source: Dagger
jp: 短剣

source: Forsaken Hearts Cave
jp: 見捨てられたハーツケイブ

source: Bow
jp: 弓

source: Giant Camp
jp: 巨人の野営地

source: Bow
jp: 弓

source: Lesser Circle
jp: レッサーサークル

source: Axe
jp: 斧

source: Lost Caravan
jp: 失われたキャラバン

source: Axe
jp: 斧

source: Siren's Cove
jp: セイレーンの洞穴

source: Battle Axe
jp: 両手斧
